РЕЗУЛЬТАТЫ ЛАБОРАТОРНЫХ ИСПЫТАНИЙ № [номер] от  [дата]																																																	
ИНФРАЗВУКА.																																																	
																																																	
																																																	
№	Наименование средств измерения																Заводской номер							Номер свидетельства о поверке										Поверен до								Погрешность							
																																																	
ПорНомер	Наименование																номер							СвидетельствоОПроверкеНомер										ПоверенДо								Погрешность							
																																																	
6. Нормативно-техническая документация:																																																	
НД																																																	
																																																	
7. Точки измерения, источники физических факторов и их характеристики:																																																	
																																																	
№	Место проведения измерения									Источник шума												По характеру спектра										По временным характеристикам																	
																						"Широкопо-
лосный"					Тональный					"Постоян-
ный"					Не постоянный												
																																					"Колеблю-
щийся"					"Преры-
вистый"				"Импу-
льсный"			
																																																	
ПорНомер	МестоИзмерения									ИсточникФизФакторов												ПараметрШир					ПараметрТон					ПараметрПост					ПараметрКолеб					ПараметрПрерыв				ПараметрИмп			
																																																	
																																																	
8. Эскиз помещения (территории, рабочего места) или описание расположения точек измерения: см приложение к результатам испытаний.																																																	
																																																	
9. Результаты измерений																																																	
																																																	
№			Параметр											Уровни звукового давления в октавных полосах со среднегеометрическими частотами Гц. (дБ)																								Уровень звука Эквивал. уровень звука (дБА)						Макс. уровень звука (дБ)					
														2						4						8						16																	
																																																	
НомерПоПорядку			МестоИзмерения																																														
			L измеренное											Lизм2						Lизм4						Lизм8						Lизм16						LизмЭквивал						LизмМаксУров					
			ПДУ											ПДУ2						ПДУ4						ПДУ8						ПДУ16						ПДУЭквивал						ПДУМаксУров					
			поправки к ПДУ											Поправ2						Поправ4						Поправ8						Поправ16						ПоправЭквивал						ПоправМаксУров					
			Превышение											Превыш2						Превыш4						Превыш8						Превыш16						ПревышЭквивал						ПревышМаксУров					
																																																	
																																																	
10. Дополнительные сведения:																																																	
[ДополнительныеCведения]																																																	
																																																	
Приложение к результатам исследований №  [Номер]																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	
																																																	